Excelente trabalho em seu agente missionrio Vamos rapidamente
dar uma breve explicao sobre como voc pode completar suas tarefas.
A primeira coisa que voc teve que fazer foi enviar e-mail e podemos fazer isso com a importao de S e T P lib
e ento criar no objeto atual centipede live asem T. P. e, em seguida, conectar-se ao servidor de domnio correto
para o seu endereo de e-mail, neste caso, o Gmail.
E ento podemos passar em nossa porta 587 tambm.
E ns tambm queremos ter certeza de que ns imediatamente faremos nosso al para conectar e cumprimentar o servidor
e ento ns tambm queremos comear a nos dizer, ento eu sou o incio do objeto Topy.
Diga-nos para que a conexo esteja pronta e vamos pegar nosso e-mail e senha.
Podemos fazer isso com o passar ou realmente qualquer o que voc preferir.
E-mail  igual a receber passe no receba
e-mail e depois tambm temos sua senha para o seu endereo de e-mail get pass get pass.
E assim que tivermos, faremos o login com essas informaes, registrando-as com o e-mail e a senha, para que
possamos fornecer esse endereo de e-mail.
Alm disso, podemos fornecer qualquer senha e, no caso do Gmail, a senha do aplicativo que
voc criou.
Ento, uma vez que voc fornea seu e-mail e sua
senha de aplicativo para sua conta do Gmail, voc dever ver algo que foi aceito e, em
seguida, precisamos fornecer um endereo de e-mail para o endereo. mail para o endereo vai ser info
no gold bugs dot com e, em seguida, nosso assunto pode realmente ser o que quisermos, vamos dizer teste e, em
seguida, a mensagem pode ser novamente o que queremos, estamos apenas  procura de uma resposta automtica.
Ento eu vou dizer por favor responda e ento a mensagem que enviamos vai estar sujeita.
Colon Plus a linha de assunto mais uma nova linha e depois o resto da mensagem.
Depois disso, vamos dizer um objeto incrvel e vamos executar o envio do e-mail do endereo para o endereo e vamos
fornec-lo.
A mensagem SMG  executada para que possamos enviar um e-mail e combater os bons livros que vm.
E se voc tem esse dicionrio vazio que significa que foi bem-sucedido uma vez que
voc fez isso, podemos sair da nossa sesso e agora  hora de checar uma resposta para aquela que iremos importar.
Eu vivo ao vivo.
Vamos criar uma conexo com o IMAP ao vivo para o nosso servidor real vai dizer que eu estou fora para o SSL
e, em seguida, para o Gmail vai ser app que gmail dot com.
E ns na verdade j sabemos nosso e-mail e senha daqui de cima.
Ento, estaremos usando os mesmos que dizem logar a senha do email.
Execute isso.
E ns esperamos poder ver o OK uma vez que voc tenha feito isso, podemos selecionar nossa caixa de
entrada e isso tambm deve dizer OK.
E ento podemos dizer dados de tipo e procuraremos em nossa caixa de entrada.
Vou comear com nenhum e, em seguida, precisamos de algum tipo de cdigo especial aqui.
Agora vamos procurar por informaes no gold bugs dot com e ver se eles respondem a qualquer coisa.
Ento, vamos executar esse tipo de verificao.
EST BEM.
E ento vamos verificar os dados e ver se temos alguma coisa.
Ento, neste caso, eu j enviei e-mails para os bugs de ouro vrias vezes.
Voc pode ver aqui que eu tenho vrios resultados.
No seu caso, voc provavelmente s ver um nico resultado.
Vamos pegar os dados de e-mail propriamente ditos, buscando um desses IDs que diz que os dados de e-mail dos
resultados fsicos sero buscados e eu irei busc-los por ltimo.
Ento, ele vai dizer 2 8
4 9 4 RAFC 8 2 2 como meu protocolo que eu vou pegar os dados brutos de e-mail usando o mesmo
tipo de indexao que vimos anteriormente.
E-mail  igual a dados de e-mail usam alguma indexao l cria o fluxo de e-mail bruto igual a e-mail bruto e eu
vou decodificar isso para ser UTF 8 e ento eu vou usar a biblioteca de e-mail que
est embutida no Python tente obter uma melhor impresso desta string.
Ento vamos tentar isso.
Eu digo que a mensagem de e-mail  igual a mensagem de e-mail da string e ns vamos dizer uma string de e-mail bruta
e ento ns faremos o passo a passo e veremos se podemos imprimir o corpo das partes naquela
mensagem de e-mail acabou de criar o mtodo de caminhada.
Se as partes obtiverem o tipo de contedo,
ser igual a.
E neste caso, o Roque tem se vinculado a outros sites.
Ento, em vez de apenas dizer texto plano de barra, vamos dizer texto para frente barra Tim L.
E ento o corpo vai ser igual a carga de peas.
Ns vamos dizer de cdigo  igual a true.
E ento vamos imprimir o corpo desta mensagem e, se ficar assim, conseguimos o corpo
da mensagem em si.
Mas neste caso parece que ainda est em algum tipo de T. M. onde podemos fazer para tentar consertar
isso  pegar essa cpia de informaes, transformar uma dessas clulas em uma clula de remarcao e, em seguida, col-lo aqui e agora devemos ser capaz de
l-lo como formatado diz se voc est lendo esta mensagem voc so capazes de encontrar
o e-mail do PDA.
Usando o arquivo CSP e parece que h dois links aqui para a prxima fase.
Vamos clicar nesses dois links e ver o que eles tm.
Parece ser duas imagens.
Parece que so apenas alguns endereos embaralhados com palavras aleatrias aqui.
E o outro parece ser uma imagem de capa, o que indica que agora precisamos aprender
a trabalhar com imagens com o Python.
Excelentes agentes de trabalho
Nos vemos na prxima misso.